他是 Tether 的联合创始人，Tether 是
第一代稳定币，其
收益由谁获得。 正是这些
中心化的实体攫取了
所有的收益，这极其
有利可图，利润极其丰厚。
Web 3 的优势在于，它能让
为生态系统做出贡献的人们受益。
使用该产品的人理应获得
回报和好处。 现在我们已经具备了
社区获得
所有收益的基础设施。 解决方案是
剥离收益，将其交给 mtor，
然后将本金（音乐）用于消费，
因为本金也符合 Genius Act 的规定
。 它不是一种安全措施。
收益型NFT就是安全保障。 这就是
[音乐]稳定版 2.0。 因为
Web 3 项目（音乐）面临的很多挑战
是，有很多“鲸鱼”（指数据量巨大的项目）。
要么是创始人，要么是投资者，
然后他们必须向该
群体销售，这会影响（音乐）
价格。 我们已经为此创造了一个非常
优雅的解决方案，那就是
F1
澳大利亚大奖赛。
加密货币领域最重要的人物就
坐在我旁边。 各位，他是
Tether 的联合创始人。 呃，里·
柯林斯。 他还是
STBL 和 Weii 的联合创始人兼董事长。 有很多话要说
。 谢谢你们的到来。
绝对地。 谢谢邀请。 你
知道最让我感到疯狂的是什么吗？在加密货币领域，我们
已经使用稳定币很
长时间了，而机构投资者才刚刚开始
跟上，然后我们就会说，是啊，
我们已经做了很久了，
但你们看着我们，会说，
嗯，当我开始的时候，这甚至都不是一个
类别，
这让我觉得很疯狂。 故事是怎样的
？ 你是怎么想到
要把美元挂
在链子上的？   是的
。 是的。 是的。 嗯，如果你回到
2013 年，也就是
我们第一次提出这个概念的时候，
那时候只有几种
加密货币，比特币、莱特币、
狗狗币，我的意思是，就那么几种。 是的。
比特币是一种令人着迷的新型
外币，但是它是
基于代码的，对吧？ 所以，人们当时并不
真正了解它，但这是一种
新的货币。 但真正
有趣的是它的运动方式。 它在
全球范围内即时免费传输。
因此，虽然当时想
交易比特币的人不多，但
它的实用性和功能性却非常
惊人。 于是，这个想法就此产生了
。 这就像，哦，让我们把
美元放到区块链上吧。 让我们实现
美元、欧元、日元在全球范围内
即时免费流动。 那岂不是
很棒吗？ 如果
世界上任何人无需银行账户就能获得一美元，那该有多神奇啊！ 这就是这件事的
真正起因。
所以早在 2013 年，我们就有了这个
想法，并在 2014 年正式推出。
第一个真正的应用案例是，显然当时还
没有一个正式的稳定币。 我甚至不
知道这个分类是什么时候出现的。
可能直到 2015 年或 2016 年，
人们才真正开始说：“哦，
这是一种稳定币。” 嗯，
但是我们创建了 USDT，
交易所最初使用它，因为
他们才是真正需要
转移资金的人。 于是，他们把钱在
彼此之间转移了。 交易员们之所以使用它，是
因为他们想要一个稳定的交易对来
交易比特币。 然后，
越来越多的
人开始使用它，因为它是一种
更好的转账方式。 以上就是
它的起源简史。 如今，这种
能够
即时免费地在全球范围内转移资金的概念，已经
成为整个
加密货币生态系统的基础。
最终，随着监管
环境的改善和
道路的铺平，各大机构也开始参与其中
。 他们会说：
“好吧，没错，这效率高得多
。这是
转移资金的好技术。所以，
让我们想想如何在这个
世界里生存下去。”
感觉就像我在看一部
关于这件事历史的纪录片，而你
就是主角，我仿佛
听到你说“我们决定了”或者“我们
计划了”。 你会坐在餐桌旁说：
“我们希望资金能够
自由流动吗？” 这是怎么回事？ 我试着
想象
这个想法是如何产生的，然后我成了首席执行官。
所以，作为联合创始人兼首席执行官，我创建了
这家公司，并在初期真正发挥了领导作用。
当时我有两个联合创始人，主要
联合创始人是 Brock Pierce 和
Craig Sers。后来，
Bitfinex 的一些负责人也参与进来，
最终他们接管了公司，我们把
公司卖给了他们。然后，到了
2017 年，
ICO 热潮席卷全球。 正是在那时，
Tether真正开始流行起来。 但
真正让
Tether 迅速崛起的是这些人。 我们把所有东西都整合起来，
开发了所有技术，但
真正的势头直到
2017 年才开始，因为那时世界才
真正开始做好准备，
因为随着 ICO 的出现，现在有上千种新的加密货币涌现出来
。 嗯，所以，
你知道，
对生态系统的一项非凡贡献是
推出了稳定币。那么，
接下来呢？稳定币面临的主要问题是什么？
主要问题有两个，
第一个问题是
支持。 所以你听到的很多 FUD（恐惧、不确定和怀疑）
，很多问题都类似于，哦，
Tether 真的有后盾吗？ 这些
稳定币真的有足够的资金
支撑吗？ 因此，我们
通过稳定币 2.0 解决了这个问题。
现在所有抵押品都可以放在链上，
因为国库为大多数
稳定币提供了支持，但现在国库已经
代币化，您可以使用
代币化的国库来支持稳定
币。 现在它已经代币化，上
链了。 所以现在我们有能力将
100% 的抵押品放在链上。 这样一来，
您就可以全天候了解
抵押品的存在，并且抵押品的数量与流通
中的稳定币数量相符
。
其次，
第一代稳定币面临的另一个挑战是
谁获得收益。 正是这些
中心化的实体攫取了
所有的收益，这
极其有利可图，
因为当
你使用你的钱时，他们却只是把钱放在一边。 嗯，
这也是为什么所有机构都在
推出稳定
币的原因，因为其中有很多利润可赚
。
但我们需要解决这个问题，因为
Web 3 的承诺是，
为生态系统做出贡献的人，
使用产品的人，应该获得
回报和好处，因为我们现在
拥有实现这一目标的技术。 这项
技术就是钱包和代币。 因此，
在一家拥有代币的 Web 3 公司中，
来自社区的价值
应该会不断累积。 这就是
稳定币 2.0。 这使得
社区能够获得回报，因为
现在当你把抵押品放到
链上并铸造稳定币时，我们会将
收益提取到第二个代币中，
现在，
把钱放进去的社区成员，也就是那个人，就能
获得收益，然后一小部分
费用会进入生态系统，最终
进入代币中。 因此，借助
STBL 这种去中心化技术，我们
现在拥有了
社区获得所有收益的基础设施。
之前您提到过代币化的
国库券。 为什么所有的大型
发行机构都不能这样做呢？
所以，这就是我们推出
稳定币 2.0 的原因，它解决了这两个
问题：将抵押品放在链上，并将
收益给予用户，
因为 STBL 最终可能不会是
获胜的公司。 我坚信
它会成功，因为我们是第一个，但我
相信这是我们创造的一种运动，
因为既然所有
抵押品都可以像你
刚才说的那样放在链上，那么，为什么他们不这样做呢
？ 我相信他们会的。 现在我们
有了
以符合《天才法案》的方式向用户提供收益的机制，
这可能有点过于详细了
，但确实以非常合规的方式提供。 我
相信大家都会这样做，
因为如果你是用户，想要往
系统里投入资金，那么你最好能
获得相应的回报，而且最好对
资金来源完全透明。 所以我认为这些
租户将代表
稳定币的未来。 我认为其他公司必须
迅速跟进。
我想你指的是《天才法案》中的一条
规定，即收益不应该
与用户分享
。 你指的是这个吗？
所以，是的，《天才法案》不允许发行带
收益的稳定币。
正确的。 因此，收益稳定币
是第一个解决如何
与用户分享收益的方案。
收益稳定币面临两大挑战
。 第一，它是一种NFT。
对不起。 第一，它是一种证券
；第二，
当《天才法案》在美国推出时，它不符合规定；
但第三，也是最重要的一点，它
变成了一种投资。 现在，你
的现金收益率是 2% 到 3%，但你
必须让它闲置着。 你必须坚持持有
稳定的货币，并努力赚取它。
你难道不想赚取收益
并用稳定币消费
吗？ 因为如果你现在铸造它，
假设你发行价值 10,000 美元的 USDC。
USDC公司在
你花掉这1万美元的同时，也在赚取收益
。 与其让
USDC 作为发行方，为什么不
铸造 10,000 美元的 UST，然后保留
收益呢？ 所以现在你可以保留收益并将其
花掉。 所以，这就是为什么附带收益的
稳定币并不是解决方案的原因。
解决方案是剥离收益，将
其交给 mtor，然后花费
本金，因为本金也
符合 Genius Act 的规定。 它不是一种
安全措施。 收益率就是收益率，NFT
就是安全性。
请问
这个设计和雅典娜的设计有什么区别？ 我知道
他们的收益来自不同的
策略。 当然，两者有很大
不同，但分层令牌的概念
是一样的吗？
不。所以，当我们开始发行稳定币时，
每个人都在问，你们为什么要再发行
一种稳定币？ 因为
市面上有很多稳定币。 所以，
除非你做的事情截然不同，
而且至少比别人好 10 倍，
否则加入“我也是”运动就没有意义
，对吧？ 所以，这就是我们
推出稳定币的原因。 所以她不像
雅典娜。 嗯，Athena是一家很棒的
公司。 它们的收益产生方式
非常独特、新颖且强大，
但它仍然是一种收益
稳定币。
持有代币即可获得收益。 就像我们平分
收益，这样你就可以花掉它了。
我懂了。 因此，我们的收益来自
美国境内的国债和货币市场基金（符合 Genius Act 规定），
而对于非美国部分，我们是一个
稳定币基础设施，
我们有一个名为 ESS 的产品，它是一种
生态系统特定的稳定币，这其实就是
一个白标稳定
币的另一种说法，因此我们为机构、
政府和大型组织提供
铸造他们自己的稳定币的能力。
好的。 嗯，之所以这种方式如此
强大，是因为他们可以
选择支持方。 所以，雅典娜有其自身的
收益机制。
嗯，我们符合《天才法案》规定的产品
由国债和货币市场基金提供支持。
但如果你身处世界其他地方，
不想使用国债，而是
想使用信用或其他
类型的资产来支持，你
可以获得 5% 到 10% 的收益率，而不是 2% 到 4%。
而且它仍然同样安全，同样具有
液态特性，只是产量更高。
因此，未来这些大型
企业或铸币者
可以利用其他 RWA
作为
稳定币的抵押品，因为
RWAS 是目前另一个热门话题。 所有这些
传统资产都上线了，
但上线之后，它们
仍然和传统资产一样。
它们只是具有
链式输送的特性，你知道，
流动性更强，更容易使用，全天候可用
等等。但本质上还是一样的。 然而，
如今链上存储增加了
它的实用性。
也就是说，效用越大，
产量就越高。
提高 RWA 效用的主要方法是将
其用作稳定
币的支撑。 因此，在稳定币中使用 RWAS 作为支撑
将成为
杀手级应用，
特别是对于链上国库和其他
正在
代币化的高质量资产而言，这将是杀手级用例。 因此，
越来越多的传统资产将被
代币化，因为它们可以用作
稳定币的抵押品。 我们已经有
很多不同的稳定币了，
但我觉得人们似乎
更习惯于那些
由流动性很强的货币支持的稳定币，当然，他们也用
现金或短期账单来支付这些货币。 如果我
试着想象这样一个世界：
我的稳定币是由
房地产，比如迪拜的一块房地产或
其他什么东西作为支撑，那么我就不会
感到那么安全。   是的
。 这是一个很好的观点，但是从
国债到房地产，各种 RWA 都在不断涌现。
但我们不妨以你提到的
房地产例子为例。 我相信未来某个
时候
会出现支撑稳定
币的货币篮子。 假设你拥有
价值一百万美元的房地产，而
你却将其代币化了。
或许贷款价值比（LTV）
可以让你获得其中 20% 的资金作为
稳定贷款的担保。 这是一次彻底的剪发。 所以你
投入一百万美元，他们却说：
“哦，我们会给你20万美元的
信用额度。” 而且会有很多
机制来确保它具有很强的流动性。
嗯，所以这类建筑将来会
出现，你
会感到很舒适。 你会想，好吧，没错，
它确实有这么庞大的资产
篮子作支撑，但是有很多数学计算
证明，这些资产的流动性
足以确保稳定币的
稳定性。
所以它不是一种算法稳定币。
哦，是的。 它有硬资产支持，只是用于
支持
稳定币的资产比例的计算公式有所不同。
我们是否应该
为不同类型的稳定币取不同的名称？
因为很多刚接触
加密货币的新手都会想，“哦，它们
都叫稳定币，所以
它们的风险应该都一样。” 但事实并非如此。
嗯，但是名称各不相同。 所以
稳定币是一个类别，但又分为
资产支持型稳定币、
算法稳定币、混合型稳定币以及采用
delta中性对冲
策略的稳定币（比如Athena）。
因此，有很多
不同的方式可以为稳定币提供支持，
用户可以决定哪种方式
最适合自己。
未来，大型机构、
公司和企业将拥有
自己的货币，发行
自己的品牌货币，对吧？ 他们的
生态系统会乐于接受
该公司提供的任何支持，
因为该
公司会保证这种
支持始终可以按 1:
1 的比例兑换成美元，
而且该公司可能会用
对他们来说有意义的特定东西来支持它，
因为他们拥有一个
信任他们的社区，并将它用作
货币。 如果它是基于
STBL 构建的，
那就意味着他们铸造了 USST，
因此当它进入他们的生态系统时，
它将由他们的支持资金专门担保，
并遵循他们的规则，但只有
该生态系统才可能接受这种稳定
币。 但如果该用户想把它取
出来，他们可以立即将其兑换成 USST，
然后就可以在
其他地方使用 USST 了。 你之前
提到过，你知道稳定币
发行商的利润率似乎比
以前要低了。 他们是如何攫取所有
收入的呢？嗯，这就是
传统金融界谈论
稳定币发行者的原因，因为
他们赚了很多钱。 他们
被这种特质所吸引。 但如果
他们认为这项业务的盈利能力下降了，会发生什么呢？ 我不
知道这是否一定是因为他们
赚了很多钱，对吧？ 那些规模
庞大的公司之所以这样做，是因为它们
拥有巨额资金，尽管这些资金
产生的
收益率仍然很低，
但这才是关键所在。所有这些
大公司都对它感兴趣，
因为它具有实用价值。 就像从
法定货币或现金转移到稳定币轨道一样，
您可以立即免费地在全球范围内转移资金
。 它使您可以向
任何人转账，任何想要
加入这种系统的人都可以。 这是一种
效率更高的汇款方式。
所以，如果你想想未来以及
我们将走向何方，嗯，
因为很多人都在想，
如果稳定币会
取代美元呢？ 稳定
币是美元。 只是格式
不同而已，对吧？ 因此，稳定币
仍然由法定货币支持。 法定
货币在这个世界上永远占有一席之地
。 只不过，这是一种
更高效、更好的
法定货币转移方式。 这就好比
在发送电子邮件之前，你先写了一封信。
效率很低。 现在发送邮件，
效率超高。 在稳定币出现之前，
人们会使用银行服务。 效率很低。
对于某些国家来说，效率非常低下，
甚至根本无法使用，对吧？ 但现在
有了区块链，它非常
高效。 现在，由于监管的缘故，大型
机构可以利用区块链
技术，它们一定会这样做
。 我认为，只要有足够的法定货币、
足够的传统货币可以
流入稳定币，这些
大公司就会把所有的
钱都投入到他们自己的稳定
币品牌中，因为正如你所说，这不仅能创造更多利润，
还能为
他们带来更高的效率、更便捷的使用体验和更大的实用性。 像沃尔玛这样的大型
零售公司正在探索发行
自己的稳定币，但我猜测，他们的
目的是将
价值锁定在自己的
生态系统中。例如，如果你的工资是用
他们的稳定币支付的，那么我或许可以用
这种稳定币来支付广告服务费用。我的
假设正确吗？
我们是否正走向这样一个世界：每家大
公司都拥有自己的稳定币？但
如果每个人都有自己的小
生态系统，那么稳定币的流动性岂不是就消失了？
这是一个非常好的观察，我完全
同意你的观点，所有的
大公司都在朝着这个方向发展。 我
确信这些公司
将会开始发行自己的
稳定币，因为，是的，
现在，你以沃尔玛
为例，数百亿美元的资金
流经沃尔玛生态系统，
对吧？ 他们操控着全球各地的人
，包括供应商、销售商、
客户等等。 所有这些资金都在
流动。 但那是现金。 沃尔玛
不仅无法从这些现金中赚取任何利润
，而且还要支付大量的费用来转移
这些现金，尤其是在需要将
其兑换成世界各地的不同货币时
。 如果他们能够
发行一种以美元为后盾的沃尔玛代币，
并且全世界的商家都接受
它，想想他们将会
获得多大的效率。 不仅效率更高，
而且现在沃尔玛
币已经发行，沃尔玛的资产价值数百亿
美元，人们
现在使用这种代币，就能从这数
百亿
美元的沃尔玛币中获得收益。
你的下一个问题是，好的，如果一个
生态系统有自己的货币，这个生态系统
有自己的货币，这个生态系统也
有自己的货币，
那么就会有清算所来
使这些货币可以互换、可以交换、可以替代
，对吗？ 那么，什么才能
让这些交易变得简单呢？
因为这听起来很复杂，
对吧？ 区块链、加密货币、稳定
币以及
市面上 25 种不同的 L1 代币。 情况很
复杂。 你想把
USDT存到以太坊上还是TON上？ 未来人们不需要
了解这些，
因为人工智能会替
他们处理交易。 所以，如果有
数百种不同的稳定币，
你有沃尔玛币，我有
亚马逊币，我们都不会
在意。 我只关心我能得到
价值一美元的东西，你也能得到
价值一美元的东西，至于人工智能会
在后台完成所有这些交换和所有复杂的操作。
好像
引擎盖下的构造都无关紧要似的。
所以，我看到的其实是同一件事，
只是表面之下是
不同的公司，
因为你唯一关心的
就是将价值转移给进行
交易的人。 你不会关心是
哪个区块链、哪个代币，或者其他任何东西
。
绝对地。 是的。
现在大家都很关注这件事，
原因有二。 过去十年，人们
通过基础设施建设赚了很多钱
。 你认为有人
真的关心L1区块链是如何运作的吗？
不，这非常复杂。 这是
金融和密码学领域中最复杂的部分
。
除了那些因为
看到有人从中
赚了很多钱而想投资的人之外，没有人关心这个。 所以现在他们想
了解它。 没人了解
电子邮件的工作原理，也没人关心，因为
没人能从中赚钱。 如果你靠
HTTP、TCP/IP 之类的东西赚了很多钱
，你可能会想了解
它的工作原理，但没人从中赚钱，
所以他们不在乎。 这明明是
同一件事，但大家都很在意，
因为有代币，他们能从中
赚钱。
但现在，这项
基础设施的建设已经进行了十年。 我们
终于进入了应用层，
越来越多的人现在会比较交易本身，
而不一定关心交易
发生在哪个链上。 嗯，所以我认为，
很多关注点将集中在
区块链的实际应用案例上，目前是
资金流动，但很快就会有
越来越多的应用案例
建立在区块链之上。 例如，
Weii 是银行业的发展历程。 所以一
开始有传统银行业务，
还有新式银行业务，也就是
没有实体店面的银行业务。 以前只是网上
银行，现在又有了链上银行，
很多公司都在提供
链上银行服务。 那么，
它的独特之处在哪里呢？  Weii 的独特之处在于，
它实现了
Web 3 的承诺，因为它由
代币驱动，而这种代币会奖励所有
社区成员。 因此，当他们进行
交易、
使用 Weii 提供的金融服务时
，所有这些费用都会
重新转化为代币，
社区也会因此获得奖励。 我们创建了
一个非常独特的结构，所有
代币都归社区所有，
因为 Web 3 项目面临的许多挑战
是存在很多“
鲸鱼”（指资金大户）。 要么是创始人，要么是
投资者，然后他们必须
向该群体出售产品，这会影响
价格。 我们已经为此创造了一个非常
优雅的解决方案，该代
币只会生成并分发给
社区，然后就具有股权价值。
因此，股权价值的获得是对
提供世界一流金融
服务的回报。 社区因
使用世界一流的金融
服务而获得报酬。 因此，这使得我们的
金融服务与
其他人的金融服务有所区别，因为我们的服务
更注重社区，当
用户使用我们的服务时，代币价值就会
上升，而他们都是
该代币的受益所有者。 所以，
这是一家真正
为社区创造金融服务的公司
。 请问
这家银行与目前市场上竞争激烈的其他Web 3银行有何区别
？ 他们拥有自己的代币，并且还
提供链上金融服务
。 一定有它的
特别之处。
第一，很多 NEO 银行，甚至
一些其他的链上银行，
如果没有自己的代币，那么
社区就无法获得多少
回报。 如果他们确实有代币，那么
只有我们社区
拥有该代币。  100% 的
代币价值都留在
社区内，所有费用和
其他一切收益都会奖励这些代币持有者，
因为他们做出了贡献。 他们正在
使用金融服务。 有
股东。 所以，我们有两个
生态系统。 而
对股东来说，这之所以如此重要，是因为
股东可以通过
创造世界一流的金融服务来获得价值。
当我们创造出优质的金融服务，
并且更多的人使用它时，那么股权的
价值就会更高。 使用的人越多，
代币的价值就越高。 因此，我们
实际上创造了一个非常有协同效应的
飞轮，奖励那些
应该得到奖励的人，也就是
创始人、投资者以及
社区。 因为过去
直到现在，社区从未得到过回报。
社区通常会因
产品的使用而获得回报。
想想Facebook或者任何一家像
公司一样的传统产品。 它的用户可以从中
获得娱乐价值、
实用价值，并从中受益，但
他们不会获得经济回报。
这就是我们最终解决的问题，而且我们
以一种非常优雅的方式解决了这个问题，
既保证了股权的价值，
也保证了代币的价值，同时又
避免了巨鲸试图向
社区抛售代币。
我觉得你给我们带来了一些
非常有趣的东西。 所以，当我向
初学者解释这些代币时，
我经常会用创业公司、
新公司或科技公司来做比喻，
拥有代币就意味着拥有了
它的一部分。 但你提到了
股权和代币方面的问题。 现在
我可以把它简化成更简单的版本吗？ 如果股权
上涨，是否意味着代币价格
也应该上涨？ 这取决于
股票价格上涨的原因，对吧？ 因此，像
这样的公司的股权价值会随着
社区规模的扩大而增加。 社区规模越大
，代币价格上涨越多
。 这就是一个协同
飞轮。 传统上，在很多
公司里，如果代币价格上涨，而
创始人和投资者拥有 50% 的
代币，并且代币价格继续上涨，他们就会
开始不断抛售，
他们有大量的流通代币
可以出售。 嗯，在这种情况下，所有
社区持有者都持有代币，没有
人被授予 10%、20%、30%、40% 或
50% 的代币。 我并不是
说其他​​模型完全行不通
，但在这个例子中，它确实是一个
非常优雅的解决方案，因为在很多
其他模型中，
没有股权价值。 这只是
象征性的价值。 所以，我并不反对，
因为稳定版的核心在于代币
价值，对吧？ 而我作为Stable的创始人，
我持有代币，对吧？ 所以
你仍然可以负责任地去做，但
我们有了 WeFi，这是一个非常优雅的
解决方案，你可以拥有这种
服务业务，提供
金融服务，而你如何
与其他
提供金融服务的人竞争，就是拥有
一个真正奖励社区而
不用担心巨鲸抛售的代币。 这
会像一个与
传统银行金融体系平行的系统，
还是你认为大家都会朝着
那个方向发展？
我百分之百认为大家都在朝着这个
方向发展，因为这个方向的
本质就是
以混合方式提供金融​​服务。 也就是说，
你只想用美元或
其他货币进行交易，或者
用
加密货币进行交易，但你希望在一个地方就能完成
所有这些操作。因此，
大型传统金融机构很快
就会允许你使用加密货币进行交易。
我不知道具体时间，但像那些
真正的大型机构可能需要很长时间，
但我确信它们很快就会支持。
很快，就会有很多
金融机构允许你使用
美元或加密货币进行交易，
例如，我们也会允许你使用
法定货币进行交易。
想想什么是稳定币。 它是
一种由美元支持的代币，可以在
区块链上流通。 这种情况很快就会
逆转。 你将拥有一美元，而这美元将由代
币支持。 因此，这笔美元
仍然会在区块链上流动，
因为现在
流动的是代币，但你会
在你的账户中看到一美元。 它最终会
在区块链上进行。 而以前，
你会在账户中看到一个在
区块链上流动的代币。 所以一旦你
获得了那个代币，如果你想把它兑换成美元，就必须把它兑换成
美元。 这种情况很快就会
改变，你只会
得到一美元，即使它是
在区块链上交易的，你也不会在意，对吧？
你只是想要那美元而已。
像Swift
系统或Visa Mastercard这样的传统支付系统对此有何反应
？
我的意思是，我觉得他们都更
愿意去探索，并努力
弄清楚如何才能最好地参与
其中。 嗯。
那些庞大的传统公司，
由于几
十年来的发展演变，它们层层叠叠的监管和官僚机构，使它们天生就行动迟缓。 所以对他们来说，创新非常困难
。 所以它们可能会造成
干扰，但它们都
设有专门负责
加密货币的部门，试图制定
策略并弄清楚如何
参与其中。 看看PayPal。 虽然不是什么
老牌金融机构，但他们
确实推出了一种稳定币。
尽管他们推出了稳定币，
并且获得了广泛的采用，但
它仍然难以获得
真正的利用。 这其中有
很多原因，我们就不一一
赘述了，但这恰恰是一个很好的例子，
说明他们确实在大力投入。Visa
、万事达卡、Amics，所有这些公司都已
宣布了在加密货币
领域的举措。 所以，他们都在努力想办法
保持竞争力，因为
如果竞争力下降，他们很容易被取代
。
他们已经拥有了所有的人脉关系
。 他们难道就不能想出个
办法，然后
垄断整个市场吗？
他们正在努力，
但他们并没有成功。 这事儿其实没
发生。 我只是想知道
为什么。
我认为你低估了
层层叠叠的官僚机构和繁琐的
监管对
创新造成的扼杀作用。 嗯。
所以，并不是他们不想。
并不是说他们那里没有超级
聪明的人。 只是，他们面临着
许多
初创公司没有的障碍。
但另一方面，他们拥有
创业公司所不具备的大量资金和大量客户
。 那么，谁会赢得
这场比赛呢？ 我们拭目以待。 我不知道。
你谈到这个话题时，更像是在描绘
一个愿景，你似乎能够预见
非常遥远的未来。 但是，如果我们谈论
现在正在发生的一切，所有的
法案、立法，所有那些枯燥乏味的
事情，当人们说
稳定币是美国政府试图
解决其债务问题时，你作何感想？
稳定币是一个很大的类别，而
这一类别的激增，以及
现在出现了一个新的类别，
美国政府的新客户——
稳定币发行商，都表明了这一点。 这就是
为什么美国政府表示，稳定币必须
符合《天才法案》的规定，这意味着
稳定币只能以美元作为支撑。
因此，除美国以外，任何想要运营
稳定币的人都将获得
美元的支持。 但我
相信，世界其他地方的稳定币
也会有其他
东西作为支撑，因为它们比
其他类型的金融
工具收益更高。
政府是否正在努力解决
其债务问题？ 我不认为
仅仅因为多了
一个客户购买了几
千亿美元的国债就能解决它所有的问题。
他们的问题很好，这是朝着
正确
方向迈出的一步，我很高兴看到
政府重视并
高度关注这个问题。 但我的意思是，
我甚至无法置评。 这是一个非常
复杂的问题，但我认为
对于财政部来说，这是一个绝佳的应用案例
。 那当然。 而且，
支持力度还将进一步扩大
。
对于那些在
稳定币方面准备不足、远远落后的国家，你如何看待稳定币即将
到来，以及
这些国家很大一部分人口
正在以
某种方式使用稳定币这一说法？或许
很大一部分人口的说法有些
夸大其词。 我总是被问到
市场有多大，有多少人在
使用稳定币和加密货币，而对
我来说，几乎每个人都在使用。 但我知道那不是
真的，对吧？ 我只是有点希望是这样，
而且在我的世界里，它看起来就是这样，因为
我就存在于那个世界里。 但随着
加密货币和稳定币的易用性和可访问性不断提高，
Weii 正在
努力推动这一目标，努力
为终端用户打造一个真正优雅、易于使用的
加密货币解决方案，并提供更好的
银行体验。 嗯，随着这种情况
越来越普遍，越来越多的
人会使用它，而那些
国家的法规也理应
跟上。
我有个问题。 当音乐涉及
到通货膨胀严重的非洲小国时
，他们所做的就是试图将
本国货币锁在自己的
体系内。 如果稳定币
如此普遍，这些原本就非常弱势的货币会发生什么？   难道
它们就突然
消失了，然后大家都开始使用
更强势的货币吗？
好吧，这么说吧。 如果由
这些国家的公民决定，
那么是的，他们当地
政府的货币将会消失。
如果这件事由
政府决定，他们会拼死
阻止它发生。
所以，这取决于他们有多擅长
压制这场革命，但
他们所能做的只是试图压制它，
而无法阻止它。
人们会想方设法解决这个问题，
因为他们想要
一种更稳定的货币。
稳定币在全球范围内得到广泛应用的主要原因是，
稳定币的发明使获取
美元变得更加普遍。
你提到的很多国家都喜欢
美元。 他们以前从未有机会
接触到这些资源，而现在只需
连接互联网就能做到。
因此，政府必须坚决彻底地
取缔它。
一些国家正在探索发行
本国的稳定币。 它不像美元
稳定币那样可以自由流通。   是的
。
嗯，有时候这是
文化因素造成的。 这是政策使然。
当你展望
稳定币的未来和格局时，情况会发生怎样的变化？
不同国家发行的稳定币都不一样吗？ 有些地方开门营业，有些地方
关门歇业。 这是怎么回事？
我相信未来会出现非常非常多种
类型的稳定币。
嗯，再说一遍，
除非某个国家另有规定（
因为它也是可编程的），否则总会有一些清算机构可以在那里兑换这些稳定币。
那个国家可能会说，这种代币
不能在这些白名单钱包之外的任何地方进行兑换、交换或使用，对
吧？所以这真的
取决于针对该代币制定的政策和规则。
我很好奇你是如何看待这个
世界的，因为你总是很早就开始关注一些
事情，
这并不总是好事，你
知道，有时候你太早了。但是，我
会说我以一种略微
乐观的视角来看待它，对吧？我喜欢这样想，我们都可以乐观，也可以
悲观。我
骨子里是个企业家，要成为一名
企业家，要创办企业，你
必须相信它们会成功。
如果你悲观，你
可能不会相信那些
疯狂的想法真的会奏效。
所以，当你问我如何
看待这个世界时，我认为世界正在
接受这项技术，我看到
一些政府在加速
推广，而一些政府则试图
阻止推广，但我
坚信他们不可能永远阻止它。
我用的最好的类比
就是优步。  Uber刚出现的时候，
在很多地方基本上都是非法的，
但人们却强烈要求它。
服务真好。 一旦这种模式被
打破，人们体验过之后
，无论是司机还是乘客都
表示：“这
比出租车好一百倍，而且它为每个人都提供了就业机会
。” 对
吧，当初禁止优步的时候，人们就抗议，要求
出租车公司禁止优步；
后来
禁了优步，人们又抗议要求解禁；最终优步变得
无处不在，对吧？ 所以这其实是一样的，
有些国家会试图
阻挠，但民众会强烈
要求，对吧？因为
它能
在全球范围内建立更完善的金融基础设施，将
世界上的每个人都接入
同一个体系。以前，人们
被孤立在各自的国家里，但
现在我们有了全球解决方案。
所以，我真的不认为它能被
阻止，或许会被减缓，也确实如此，
但它终究会到来。
最终，谁会是赢家？
人民。 他们拥有更好的金融
服务、更好的经商方式、
更好的货币、更好的赚钱方式
。 想象一下那些以前从未有
能力进行10美元投资的人。
10美元对他们来说是一笔巨款，但没有
人能进行投资。 但现在
这类产品和服务正在
到来。 人们可以进行这些
小额投资，
我们赚到的钱不多，但他们自己却能赚到很多
钱。 这真是太神奇了
。
现在，现实世界资产面临的挑战是如何
验证代币是否真正
代表实际资产。我认为
很多人都在努力解决这个问题，
我们距离目标还有多远？是否已经接近目标？这
取决于很多因素。这是一个非常重要的见解，
而监管正是在此发挥作用。
因为现在的情况是“相信我，兄弟，
这是个代币，钱就在那里”。如果受到
监管，人们就会相信我。但如果我
撒谎，我会坐牢吗？ 这就是
区别所在，对吧？ 嗯，所以，
监管就显得尤为重要。
我认为，大型
机构和许多
民众会被
监管更严格的稳定币和加密
货币所吸引，是因为他们可以
更加信任这些货币。
我们设想这样一个世界：
一位肯尼亚农民现在可以投资 10 美元购买
台湾的股票，比如台积电（TSMC），它是
最大的芯片制造商之一。 但
由于立法原因，这似乎还遥遥无期
。 技术上并非
做不到，而是各个
国家或政府都在试图
保护自己的系统。 你的意思
是说，人们会提出
这样的要求。   是的
。
说得好。
我只是想想象一下
你们在这方面进展到什么程度了，我就想，嗯，是
10年还是3年？
我们不知道，
但我感觉进步是不可避免的，当然，
你可以减缓它的速度，但
以我乐观的看法，我
认为你无法阻止它，我希望
你们不要阻止它，我希望一些
政府能够接受它并提供
这种服务，然后当其他政府看到
这些人已经做到了，而且
他们做得负责任时，就会
有人要求这样做。 这也涉及到
央行数字货币（CBDC）的争论。 每个人都在问：“
这是好事还是坏事？” 迈克，
这取决于你戴的是哪顶帽子。 如果你站在
政府一边，那就是
世界上最好的事。 如果你站在
公民的角度思考，你会发现他们的自由受到了
限制和控制，他们的
货币也比以前受到了更严格的控制
。 各国政府会推广
这些措施吗？ 如果可以，他们就会这么做。 如果
他们不能这样做，因为
那里的人民更倾向于民主，他们
不能得逞，他们就不会这样做。 你
知道，这真是令人大开眼界，因为我和
很多亚洲的立法者谈过，他们中的很多人都在
谈论这件事，因为
新闻报道了这件事，而且这是在
Circle上市之后发生的，这是一件大事，
因为传统金融界现在很关注
它，但我认为这件事的意义远不止于此，
他们真的应该
听听这一集。
我希望如此。 我非常希望你将来能再次
光临。 或许你可以
多谈谈你的意识形态，因为我觉得
这很有意思。
不，我很乐意。 好的，谢谢你的
提问。 你
对市场及其发展方向有着深刻的洞察力，而且
，我坚信
这项技术。 我相信
区块链能够兑现其承诺。
因此，
获取美元或其他更好
货币以及更好的金融
基础设施和系统的民主化至关重要。 然后是 Web
3，对吧？ 我们现在拥有
奖励社区、奖励那些为
他们参与的任何生态系统投入资金的人的技术
。因此，我希望看到越来越多的
公司兑现这一承诺。   这就是
为什么我喜欢参加这些
会议并谈论这些话题，因为
人们越意识到其中的
潜力，就越会
投身其中，
我相信即将到来的那个不可避免的未来也会
越早到来。
或者你也可以待在家里放松，人们
会要求你这么做。
这是正确的。 速度稍微慢一点。   是的
。
非常感谢您抽出时间。
乐趣。